realizar,Llevar a cabo o completar una acción o tarea
permitir,Dar autorización para que algo suceda o se haga
analizar,Examinar algo para comprender sus características
observar,Ver cuidadosamente algo
mediante,A través de un medio o método específico
recordar,Tener en la memoria algo que ya ha sucedido
recuerdo,Imagen mental de algo que ha sucedido en el pasado
asimismo,También o de la misma manera
tristeza,Emoción caracterizada por la pena
entonces,En ese momento o en ese caso específico
proyecto,Plan para llevar a cabo una acción
escribir,Plasmar palabras/textos en un medio físico/digital
infinito,Que no tiene un límite o fin determinado
correcto,Exacto adecuado a la verdad o a un estándar
plantear,Presentar un problema/pregunta para considerar
sostener,Sujetar o mantener algo en una posición estable
especial,Único distinto o diferente de lo común o ordinario
explicar,Hacer comprensible algo mediante la descripción
perfecto,Sin defectos y de máxima calidad o excelencia
mientras,Durante el tiempo que ocurre o sucede algo más
estudiar,Aprender de manera sistemática o detallada un tema
producto,Resultado de una acción o proceso
respecto,En relación con o en consideración a algo
entender,Comprender el significado o la intención de algo
elaborar,Crear algo mediante un proceso detallado
proponer,Presentar una idea plan para su consideración
criterio,Conjunto de reglas para evaluar algo
bastante,En gran medida o en una cantidad suficiente
objetivo,Meta o propósito que se pretende alcanzar
celebrar,Festejar un evento o logro de manera especial
utilizar,Hacer uso de algo para un propósito específico
provocar,Incitar una reacción o respuesta en alguien o algo
zopilote,Tipo de ave carronera común en América
inocente,Que no tiene culpa o responsabilidad en algo
caliente,Con una temperatura elevada o que produce calor
realidad,Existencia objetiva o lo que es verdadero o cierto
impulsar,Promover/estimular el avance o desarrollo de algo
esencial,Requerido para a existencia/funcionamiento de algo
elemento,Parte o componente básico de algo
corregir,Enmendar o rectificar un error o una falta
requerir,Necesitar algo como condición o requisito
original,Que es único innovador o no se basa en imitación
expresar,Manifestar algo través de palabras/gestos/acciones
integrar,Unir partes o elementos en un todo completo
cualidad,Atributo distintivo de alguien o algo
bullying,Acoso sistemático y repetido hacia una persona
aparecer,Presentarse de repente o de forma visible
consumir,Usar algo especialmente en relación con recursos
material,Elemento que se utiliza para crear algo
complejo,Compuesto partes interrelacionadas o complicadas
desastre,Situación que causa gran destrucción o sufrimiento
peculiar,Inusual en comparación con lo normal o típico
recursos,Elementos disponibles para llevar cabo una acción
problema,Cuestión que presenta dificultades a resolver
personal,Relacionado con una persona o su individualidad
conectar,Establecer una conexión entre dos o más cosas
preparar,Hacer los arreglos necesarios para algo
sensible,Propenso a percibir o sentir emociones o estímulos
progreso,Avance gradual hacia un estado o condición mejor
sencillo,Fácil de entender realizar o manejar
mantener,Conservar algo en una determinada condición
examinar,Inspeccionar o investigar algo detalladamente
escuchar,Oír con atencion
igualdad,Estado de ser igual en derechos/oportunidades
concreto,Específico o definido de manera clara y precisa
esconder,Ocultar o mantener algo fuera de la vista de otros
comenzar,Iniciar o dar inicio a algo
declarar,Afirmar o expresar algo de manera clara y precisa
conocido,Reconocido por haber sido visto/xperimentado antes
servicio,Acción realizada para satisfacer a otras personas
producir,Crear algo mediante un proceso de generación
reiterar,Volver a decir algo para enfatizar o confirmar
distinto,Diferente o no igual a algo o alguien más
ambiente,Entorno que rodea a un organismo o a una situación
difundir,Propagar algo para que sea conocido por otros
imaginar,Formar una imagen mental/concebir algo en la mente
fomentar,Promover el desarrollo o crecimiento de algo
advertir,Informar una situación o peligro potencial
empleado,Persona que trabaja para una organización/empresa
creativo,Que tiene la capacidad de generar ideas originales
ostentar,Exhibir algo con orgullo o ostentación
edificio,Estructura utilizada con un propósito específico
valiente,Que muestra valentía ante situaciones difíciles
promover,Fomentar activamente la realización de algo
insistir,Mantener una opinión o petición con firmeza
iluminar,Proporcionar luz a un espacio o situación
historia,Relato de eventos pasados o sucesos importantes
sustrato,Sustancia sobre la cual algo crece o se desarrolla
concebir,Imaginar o crear algo en la mente
voluntad,Determinación o intención de hacer algo
alimento,Sustento nutritivo para los seres vivos
aprender,Adquirir conocimientos a través de un medio
contexto,Conjunto de información que rodea un evento
implicar,Tener como consecuencia o implicación lógica algo
publicar,Compartir información de manera oficial
asustado,Asustado alarmado o temeroso
ordenado,Organizado de manera sistemática o estructurada
ausencia,Estado de estar ausente o no estar presente
detectar,Descubrir algo a través de la observación/análisis
detallar,Describir algo de manera minuciosa o exhaustiva
violento,Que se caracteriza por la fuerza la agresividad
intentar,Hacer un esfuerzo para lograr un resultado deseado
temprano,Que ocurre antes de lo habitual o esperado
presente,Que está ocurriendo o existiendo en este momento
empapado,Totalmente mojado o saturado de líquido
arreglar,Reparar algo que está roto
silencio,Estado o condición de ausencia de sonido o ruido
apartado,Aislado o separado de algo o alguien más
respetar,Demostrar consideración hacia alguien o algo
percibir,Ser consciente de algo a través de los sentidos
adecuado,Apropiado para satisfacer una necesidad
ascender,Subir a una posición o nivel más alto
destacar,Sobresalir debido a características especiales
proteger,Preservar algo de algun mal o deterioro
trabajar,Realizar tareas para lograr un objetivo
adquirir,Obtener algo mediante el esfuerzo o la adquisición
resolver,Encontrar una solución a un problema o conflicto
flexible,Capaz de doblarse fácilmente sin romperse
castigar,Imponer una consecuencia negativa
importar,Tener importancia o relevancia para alguien o algo
combinar,Mezclar diferentes elementos para formar un todo
racional,Basado en la razón o el pensamiento lógico
asimilar,Incorporar conocimiento nuevo a lo que ya se sabe
moderado,No extremo o excesivo equilibrado o prudente
resaltar,Destacar o enfatizar algo de manera notable
conjunto,Grupo que forma una unidad o entidad
riguroso,Exacto en términos de calidad o estándares
poderoso,Que tiene una gran influencia fuerza o capacidad
protesta,Expresión de descontento o desacuerdo hacia algo
soportar,Tolerar o resistir una carga presión o dificultad
orientar,Guiar a alguien en una dirección o camino
competir,Participar en una competencia
aprendiz,Persona que está en camino a adquirir habilidades
concepto,Idea que representa una categoría
registro,Documento que contiene información sobre algo
terminar,Finalizar o completar algo que se ha comenzado
criticar,Hacer evaluaciones negativas sobre algo o alguien
combatir,Enfrentar algo o alguien en un conflicto o batalla
delicado,Que requiere cuidado o atención especial
disponer,Tener a disposición algo esté disponible para uso
italiano,Relacionado con Italia o el idioma italiano
informar,Comunicar información o noticias a alguien
inspirar,Evocar una emoción de admiración a alguien
reflejar,Mostrar una imagen pensamiento o cualidad
aumentar,Hacer que algo aumente en cantidad o intensidad
continuo,Que no tiene interrupción o pausa
relativo,En relación o comparación con algo más
concluir,Finalizar algo llegar a una conclusión o deducción
asociado,Relacionado con algo o alguien en particular
cultivar,Producir y cuidar plantas o alimentos
positivo,Que es constructivo favorable o optimista
terrible,Muy malo o que provoca gran miedo o horror
afectado,Influenciado/impactado de manera negativa por algo