solicitar,Pedir o hacer una petición para obtener algo
encontrar,Descubrir o hallar algo que se buscaba
construir,Edificar algo mediante la unión de elementos
esperanza,Se basa en la expectativa que algo deseado ocurra
cognitivo,Relativo a los procesos mentales y al conocimiento
reconocer,Identificar o aceptar algo como verdadero o válido
organizar,Ordenar o estructurar algo de manera sistemática
compartir,Hacer algo accesible a otras personas
resultado,El efecto o consecuencia de una acción o proceso
optimizar,Mejorar algo para que alcance su máxima eficacia
verificar,Confirmar la veracidad o exactitud de algo
descubrir,Encontrar algo nuevo o desconocido
encuentra,Tercera persona del singular del verbo "encontrar"
confiable,Digno de confianza o que inspira confianza
actividad,Acción o tarea realizada por una persona
presentar,Mostrar o exponer algo a otras personas
respuesta,Reacción a una pregunta solicitud o situación
convertir,Transformar o cambiar algo de una forma a otra
continuar,Seguir o proseguir sin interrupción
mecanismo,Elementos que interactúan para producir un efecto
controlar,Regular algo para mantenerlo en orden
relevante,Importante o significativo en relación con algo
pretender,Tener la intención o el propósito de hacer algo
necesario,Que es imprescindible o requerido para algo
conflicto,Disputa entre dos partes con intereses opuestos
principal,Que ocupa el lugar más importante o prominente
conjetura,Hipótesis con la información a mano-sin evidencia
proyectar,Planificar algo que se llevará a cabo en el futuro
necesidad,Estado de carencia o requerimiento de algo
descender,Bajar o ir hacia abajo desde un lugar más alto
delicioso,Muy sabroso o agradable al gusto
diferente,Que es distinto o no es igual a algo o alguien más
describir,Explicar algo con palabras proporcionando detalles
excelente,De muy buena calidad o alto nivel de mérito
presencia,Estado de estar presente en un lugar o situación
concretar,Hacer algo específico definido o tangible
capacidad,Aptitud para hacer algo o realizar una función
contenido,Material que se incluye o está presente en algo
seguridad,Estado de estar protegido/libre de peligro riesgo
conformar,Adaptarse a un conjunto de normas o reglas
arrogante,Que muestra un sentido excesivo de superioridad
enfrentar,Hacer frente o confrontar algo o alguien
descansar,Reposar para recuperar energías o relajarse
practicar,Realizar una actividad regularmente para mejorar
confirmar,Validar algo para asegurarse de su autenticidad
facilitar,Hacer más fácil o accesible una tarea
recorrido,Ruta que se sigue desde un inicio hasta un final
conservar,Mantener algo en su estado actual o en buen estado
tendencia,Inclinación general hacia cierta opinión/estilo
beneficio,Ventaja o ganancia obtenida de algo
documento,Registro que contiene información o evidencia
habilidad,Destreza para realizar una tarea con eficacia
brillante,Que emite una luz intensa/destaca por su talento
identidad,Conjunto de rasgos que distinguen a una persona
despertar,Recuperar el estado de vigilia después de dormir
incidente,Suceso que ocurre de manera inesperada
exclusivo,Que está reservado solo para ciertas personas
fragmento,Pedazo o parte pequena de algo más grande
bienestar,Satisfacción física mental y emocional
constatar,Verificar algo mediante pruebas o evidencias
demostrar,Mostrar/evidenciar la veracidad o validez de algo
necesitar,Requerir algo para satisfacer una carencia o deseo
posterior,Que ocurre después de algo en el tiempo
bicicleta,Medio de transporte de dos ruedas que se pedalea
paciencia,Capacidad de esperar con calma y perseverancia
disfrutar,Experimentar placer alegría/satisfacción por algo
fortaleza,Resistencia-capacidad de superar adversidades
contestar,Dar una respuesta a una pregunta o solicitud
desprecio,Sentimiento de falta de aprecio hacia algo/alguien
comunidad,Grupo de personas que comparten intereses
mencionar,Hacer referencia o citar algo de manera breve
argumento,Serie de ideas que se presentan para justificar
invisible,Que no se puede ver o percibir con los sentidos
apropiado,Adecuado para una situación o propósito específico
cerradura,Mecanismo de seguridad para asegurar una puerta
facilidad,Condición de ser fácil
funcionar,Operar o trabajar de la manera prevista o esperada
oscuridad,Falta de luz o ausencia de iluminación
propiedad,Derecho de poseer controlar o disponer de algo
tranquilo,Calmo o en paz libre de disturbios o agitación
ejercicio,Actividad física que busca salud del cuerpo
convencer,Lograr que alguien adopte una opinión
tolerante,Muestra respeto y aceptación hacia las opiniones
vergüenza,Emoción que se siente al hacer algo inapropiado
corriente,Que está en vigencia en un momento determinado
registrar,Hacer un registro de información en un documento
colectivo,Relativo a un grupo de personas
inestable,Que no es estable o que cambia con facilidad
demasiado,En exceso o más de lo necesario o adecuado
perseguir,Seguir o buscar activamente a alguien o algo
felicidad,Estado de bienestar satisfacción y alegría
referente,Cosa que se considera como modelo ejemplo
consultar,Buscar consejo en una fuente de conocimiento
maravilla,Algo que provoca asombro admiración o sorpresa
requisito,Condición para cumplir con un objetivo
agradable,Que produce satisfacción bienestar o placer
conseguir,Obtener o lograr algo que se desea o busca
preguntar,Hacer una pregunta/solicitar información a alguien
deterioro,Degradación o empeoramiento progresivo de algo
saludable,Que promueve/contribuye a la salud o el bienestar
consignar,Registrar o dejar constancia por escrito de algo
comprobar,Verificar/confirmar la exactitud o validez de algo
destacado,Que se distingue por sus cualidades o logros
secuencia,Sucesión o orden en que ocurren las cosas
verdadero,Que es auténtico genuino/corresponde a la realidad
almacenar,Guardar algo en un lugar para su conservación
bondadoso,Que tiene bondad o muestra amabilidad
atractivo,Que atrae/agradable a los sentidos o la mente
inaugurar,Abrir oficialmente algo como un evento/instalación
disminuir,Hacer que algo sea menos en cantidad
modificar,Alterar algo paraajustarlo a ciertas condiciones
existente,Que existe o está presente en un lugar o momento
sustancia,Sustancia materia/elemento que forma parte de algo
sacerdote,Persona que tiene autoridad religiosa y hace ritos
coherente,Que tiene coherencia lógica
principio,Fundamento o idea fundamental que guía o rige algo
divertido,Que causa diversión alegría o entretenimiento
compuesto,Formado por la unión de dos/más elementos o partes
proclamar,Anunciar/declarar algo de manera pública y solemne
abandonar,Dejar o renunciar a algo o alguien
paradigma,Modelo que sirve de referencia en una disciplina
enfurecer,Provocar ira o enfado intenso en alguien
reprender,Corregir/reprender a alguien por una falta o error
inmediato,Que ocurre/sucede sin demora/sin intervalo de tiempo
despierto,Que está consciente y alerta que no está dormido
intervalo,Período de tiempo/espacio entre 2 eventos o puntos
individuo,Persona considerada como entidad única y autónoma
colaborar,Trabajar junto con otros para lograr un objetivo
concurrir,Asistir o participar en un evento reunión o lugar
liderazgo,Capacidad de liderar un grupo o equipo
localizar,Encontrar o ubicar la posición de algo o alguien
semejante,Que Tiene características comunes a algo o alguien
descartar,Eliminar algo porque se considera innecesario
templanza,Control o moderación de los impulsos o emociones
concordar,Estar de acuerdo o tener una opinión similar
cuidadoso,Que actúa con precaución atención y diligencia
completar,Terminar algo en su totalidad/agregar lo que falta
constante,Que se mantiene invariable o estable
preocupar,Causar ansiedad inquietud o interés por algo
favorecer,Beneficiar o ayudar a alguien o algo
desgracia,Suceso o situación desafortunada o desdichada
responder,Contestar o dar una respuesta a algo o alguien
recuperar,Recobrar algo que se había perdido o disminuido
impasible,Que no muestra emoción o falta de reacción
inocencia,Cualidad de ser inocente libre de culpa o malicia
costumbre,Hábito adquirido y establecido por la repetición
escondido,Que está oculto o fuera de la vista
instituir,Establecer/fundar una organización regla/costumbre
siguiente,Que viene o sigue en orden después de otro
propuesta,Idea presentada para consideración o aceptación
confianza,Seguridad en la integridad-habilidades de alguien
sentencia,Frase que expresa un juicio o decisión sobre algo
consistir,Tener una naturaleza o composición particular
comercial,Relativo al comercio y venta de bienes o servicios
sustituir,Reemplazar a algo/alguien con otra cosa o persona
emprender,Iniciar/comenzar una actividad proyecto o empresa
congregar,Reunir a un grupo de personas o cosas en un lugar
escenario,Lugar donde ocurren eventos o representaciones
finalidad,Objetivo/propósito que se pretende lograr con algo