aprovechar,Aprovechar o sacar provecho de algo o alguien
establecer,Establecer/crear algo de manera formal/definitiva
naturaleza,Características y propiedades innatas de afligido
estructura,Disposición de partes que conforman algo
enfermedad,Alteración de la salud que afecta al cuerpo
ecosistema,Sistema formado por seres vivos y su entorno
trabajador,Persona que realiza una actividad laboral
equilibrio,Estado de estabilidad entre elementos opuestos
compromiso,Obligación adquirida hacia algo o alguien
transmitir,Comunicar información conocimiento o sentimientos
considerar,Tener en cuenta a alguien de manera cuidadosa
clasificar,Organizar algo o alguien en grupos o categorías
satisfacer,Cumplir una necesidad deseo o requerimiento
consciente,Que tiene conocimiento o está atento a algo
exhaustivo,Completo o detallado en todos los aspectos
estrategia,Plan disenado para alcanzar un objetivo
estudiante,Persona que se dedica al estudio
iniciativa,Capacidad para comenzar algo por propia voluntad
integridad,Ser íntegro-honesto y coherente en principios
comprender,Entender o captar el significado de algo
contribuir,Aportar en la realización o logro de algo
componente,Parte que forma parte de un todo más grande
incentivar,Motivar a alguien a realizar una acción
distinguir,Reconoceralgo o alguien por sus características
comentario,Opinión/observación expresada sobre algo o alguien
contemplar,Observar o considerar algo detenidamente
planificar,Elaborar un plan para alcanzar un objetivo
manifestar,Expresar/mostrar algo de manera pública o evidente
introducir,Poner algo en un lugar o contexto por primera vez
influencia,Efecto o poder que alguien o algo ejerce sobre otros
permanente,Que dura o se mantiene sin cambios en el tiempo
incorporar,Agregar algo en un conjunto o sistema existente
intervenir,Participar desprevenidamente en un asunto
distribuir,Repartir algo entre varias partes o lugares
meticuloso,Se realiza con atención y cuidado en los detalles
frecuencia,Repetición de algo en un período de tiempo
itinerario,Ruta o plan detallado de un viaje o recorrido
diligencia,Rapidez-eficiencia al realizar una tarea o trabajo
equitativo,Justo en la distribución o trato de algo
incidencia,Impacto que tiene algo en una situación/resultado
posicionar,Colocar o situar algo en una posición
adversidad,Dificultad problema/situación desfavorable/adversa
permanecer,Quedarse en una situación durante un tiempo
consolidar,Reforzar algo para que sea más sólido o estable
constituir,Formar o ser parte de algo más grande o importante
diversidad,Variedad de elementos o características diferentes
contaminar,Perjudicar la pureza/calidad en el medio ambiente
publicidad,Técnica de dar a conocer algo al público
relevancia,Importancia de algo en relación con un tema
entusiasmo,Emoción o interés intenso por algo o alguien
divergente,Que se aparta/difiere de lo convencional/esperado
arbitrario,Se basa en la decisión personal en vez de reglas
deficiente,Que tiene carencias en términos de calidad
imprevisto,Que ocurre de manera inesperada o no prevista
sugerencia,Recomendación dada para consideración o adopción
preocupado,Que se siente ansioso inquieto/angustiado por algo
reconocido,Que ha aceptado por su mérito logro o cualidad
apariencia,Aspecto o imagen exterior de algo o alguien
territorio,Área que pertenece a un país grupo o individuo
dificultad,Problema que dificulta la realización de algo
certificar,Confirmar algo mediante una certificación oficial
productivo,Que es capaz de producir o generar resultados
repercutir,Tener un impacto o efecto en algo o alguien
fundamento,Base o principio en el que se sustenta algo
movimiento,Cambio de posición o ubicación de algo o alguien
privilegio,Derecho o ventaja especial concedida a alguien
encantador,Que atrae o deleita por su encanto o simpatía
suficiente,Que es adecuado en cantidad o calidad
reproducir,Generar una copia o duplicado de algo o alguien
organizado,Que está ordenado de manera lógica y sistemática
resistente,Que es capaz de resistir fuerzas adversas
garantizar,Asegurar/proporcionar seguridad/certeza sobre algo
individual,Relacionado con una sola persona o individuo
misterioso,Que tiene cualidades o características enigmáticas
evidenciar,Mostrar algo especialmente a través de pruebas
distintivo,Que se diferencia claramente de otros
delicadeza,Cualidad de ser delicado sutil o sensible
curiosidad,Deseo o interés por saber o aprender algo nuevo
existencia,Hecho de estar presente o ser real y tangible
agradecido,Que siente gratitud algo o alguien
pertinente,Pertinente para un tema o asunto en particular
provechoso,Que es beneficioso o útil para alguien
desprender,Separar algo de algo más a lo que estaba unido
relacionar,Establecer una conexión entre dos o más cosas
diferencia,Discrepancia entre dos o más elementos
referencia,Información a la que se hace referencia
investigar,Indagar sobre algo
imprudente,Que carece de prudencia o precaución
fortalecer,Hacer más fuerte o resistente algo o alguien
claramente,De manera clara precisa o comprensible
sorprender,Causar sorpresa o asombro a alguien
recomendar,Dar una consejo favorable sobre algo o alguien
acrecentar,Aumentar algo en cantidad o intensidad
justificar,Dar razones que respalden o expliquen algo
perdurable,Que perdura o se mantiene en el tiempo
adrenalina,Hormona producida en momentos de estrés/excitación
predominio,Estado de ser tener mayor influencia o poder
abundancia,Gran cantidad o disponibilidad de algo
inadecuado,Que no es apropiado para una situación o propósito
prodigioso,Extraordinario o asombroso en grado extremo
inventario,Registro detallado de existencias disponibles
particular,Propio o exclusivo de algo o alguien en particular
argumentar,Presentar razones para respaldar una posición
usualmente,De manera habitual común o frecuente
corroborar,Confirmar algo mediante pruebas o evidenciar
descuidado,Que no presta cuidado adecuado a algo o alguien
inesperado,Que ocurre sin ser anticipado o previsto
competente,Que tiene las habilidades conocimientos necesarias
tolerancia,Capacidad de respetar las diferencias de los demas
privacidad,Estado de estar protegido de intrusion indeseada
involucrar,Incluir a alguien en una actividad-situación
despreciar,Desestimar o menospreciar a alguien o algo
concentrar,Focalizar la atención hacia algo específico
complicado,Que es difícil de entender resolver o manejar
pertenecer,Ser parte o formar parte de algo o alguien
solucionar,Encontrar una solución a un problema o situación
disponible,Que está a disposición para ser utilizado
igualmente,De la misma manera o en la misma medida
procedente,Que es originario de un lugar o fuente específicos
vehemencia,Intensidad en la forma de expresar o actuar
majestuoso,Impresionante o grandioso en apariencia o magnitud
adversario,Persona que está en oposición/competencia con otra
inevitable,Que no se puede evitar o eludir
perseverar,Persistir en una acción a pesar de los obstáculos
explicitar,Aclarar algo que antes no era claro o evidente
significar,Tener un significado o sentido particular
prevalecer,Ser más fuerte o dominante en una situación
manifiesto,Evidente-claro en su apariencia o significado
viabilidad,Posibilidad o capacidad de ser exitoso o factible
interdecir,Prohibir o impedir algo oficialmente
primordial,De máxima importancia esencial o fundamental
impaciente,Que tiene poca tolerancia a la espera
ostensible,Que es evidente visible o manifiesto
sacrificio,Acción de renunciar a algo por un bien mayor
disciplina,Conjunto de reglas que rigen el comportamiento
deplorable,Muy malo o desfavorable en términos de condiciones
equivocado,Que se ha comprendido incorrectamente algo
asistencia,Ayuda proporcionada a alguien en una situación
deliberado,Hecho después de una reflexión cuidadosa
obediencia,Acto de acatar las órdenesde alguien en autoridad
autoestima,Valoración de uno mismo y sus habilidades
desacuerdo,Falta de acuerdo en opiniones
conquistar,Ganar control poder o influencia sobre algo
interferir,Intervenir en la actividad de alguien o algo
indolencia,Falta de interés en la realización de tareas
convencido,Creer firmemente en algo
supervisar,Vigilar el progreso o desarrollo de algo o alguien
finalmente,Por último o al final de un proceso o secuencia
desvanecer,Desaparecer gradualmente o disiparse
intensidad,Grado o nivel de fuerza energía o emoción en algo
indulgente,Tolerante en la forma de tratar o juzgar a alguien
honestidad,Calidad de ser íntegro y sincero
enriquecer,Hacer más rico completo o valioso algo o alguien
inflexible,Que no se dobla/cede fácilmente ante presiones
reluciente,Que brilla o resplandece intensamente
actualidad,Estado de ser relevante en el presente
inmediatez,Característica de ser inmediato
reglamento,Conjunto de normas establecidas para regular
transferir,Mover o llevar algo o alguien de un lugar a otro
insensible,Que no muestra o siente empatía hacia los demás
observador,Persona que examinaatentamente algo o a alguien
sobrevivir,Continuar viviendo a pesar de las dificultades
partidario,Seguidor o defensor de una causa idea o persona