resiliencia,adaptarse frente a situaciones difíciles
identificar,reconocer la identidad de algo o alguien
prevalencia,frecuencia de algo en una población
responsable,persona que tiene el deber de cumplir con tareas
herramienta,Utensilio utilizado para llevar a cabo una tarea
implementar,poner en práctica/ejecutar un plan proyecto/acción
inteligente,dotado de capacidad mental
sentimiento,estado emocional que experimenta una persona
desarrollar,hacer crecer algo a través de acciones
actualmente,en el presente en este momento o en la actualidad
profesional,persona-una ocupación que requiere conocimientos
instrumento,herramienta utilizada para lograr un fin
susceptible,propenso a ser afectado o influenciado por algo
perspectiva,punto de vista desde el que considera un tema
competencia,habilidad para realizar una tarea eficientemente
reflexionar,pensar sobre algo de manera profunda o cuidadosa
posibilidad,probabilidad de que algo ocurra o sea posible
representar,presentar algo actuar en nombre de alguien o algo
importancia,relevancia o significado que se le atribuye a algo
hiperactivo,que presenta un movimiento excesivo
tratamiento,conjunto de medidas para curar una enfermedad
persistente,que se mantiene de manera constante en el tiempo
experiencia,conocimiento ganados a través del estar en eventos
desaparecer,dejar de existir estar presente o ser perceptible
fundamental,esencial o imprescindible en una situación
resistencia,capacidad de superar obstáculos o adversidades
transformar,alterar la forma o apariencia de algo
alternativa,opción diferente a la convencional o habitual
determinado,decidido o firme en alcanzar una meta
especificar,detallar o precisar de manera clara y precisa algo
creatividad,capacidad de generar ideas originales y novedosas
categorizar,clasificar algo según sus características
multiplicar,aumentar o incrementar la cantidad de algo
concienciar,generar conciencia sobre un tema problema
comprometer,comprometerse a realizar una acción
oportunidad,momento adecuado para realizar algo
sorprendido,asombrado por algo inesperado o extraordinario
diferenciar,distinguir las diferencias entre cosas
inhabilidad,falta de habilidad para realizar algo
pensamiento,actividad mental-involucra la formación de ideas
interpretar,dar sentido o explicar el significado de algo
suministrar,proveer o proporcionar algo necesario o requerido
maravilloso,extraordinario o admirable por sus cualidades
eternamente,infinitamente o de manera ilimitada en el tiempo
expectativa,pronóstico sobre algo que se espera que suceda
preferencia,inclinación por algo o alguien en particular
beneficioso,que proporciona beneficios/mejoras en alguna área
interesante,atractivo llamativo o que despierta interés
propietario,dueno o poseedor legítimo de algo
indulgencia,actitud de ser tolerante o condescendiente
concentrado,centrado enfocado o atento en algo específico
aprendizaje,adquirir conocimientos a través de la experiencia
desconocido,que no es conocido familiar o reconocido
evolucionar,desarrollarse a lo largo del tiempo
administrar,gestionar los recursos o actividades de algo
intelectual,relacionado con el pensamiento o el conocimiento
crecimiento,aumento/desarrollo en tamano cantidad/importancia
incrementar,aumentar o hacer crecer algo en cantidad o grado
conformidad,estado aceptación de normas reglas o estándares
conveniente,adecuado o apropiado para una situación
obligatorio,que es necesario exigido o requerido por ley
irreverente,que falta al respeto o desafía la autoridad
repositorio,lugar donde se almacenan y organizan datos
contradecir,negar refutar o decir lo contrario de algo
divergencia,desviación o diferencia entre dos o más cosas
posibilitar,hacer posible o factible algo que antes no lo era
jerarquizar,organizar algo en una escala de importancia
irrelevante,que no es relevante en un contexto dado
trayectoria,camino seguido por alguien o algo en el tiempo
preocuparse,sentir inquietud o interés por algo o alguien
impedimento,obstáculo que dificulta o impide el logro de algo
estabilidad,estado de equilibrio en una situación o sistema
monitorizar,supervisar de manera continua o sistemática algo
iconoclasta,que desafía las creencias tradiciones
diseccionar,analizar detalladamente algo en sus componentes
colaborador,persona que trabaja en colaboración con otros
relacionado,conectado vinculado o asociado con algo o alguien
fundamentar,basar algo en razones pruebas o argumentos sólidos
fuertemente,con gran intensidad firmeza o determinación
indiferente,que no muestra interés o preferencia por algo
outsourcing,externalización de servicios a terceros
vertiginoso,rápido acelerado o que produce vértigo o mareo
seguimiento,acción de monitorear el progreso de algo
desmesurado,excesivo o fuera de límites en cantidad o grado
consecuente,que se deriva o sigue de algo ya mencionado
antecedente,hecho que precede o se produce antes de otro
seleccionar,escoger algo o a alguien entre varias opciones
significado,sentido atribuido a algun concepto
condiciones,circunstancias necesarias para que algo suceda
subordinado,persona que está bajo la autoridad de otra
deteriorado,debilitado o en mal estado debido al desgaste
procedencia,origen o lugar de donde proviene algo o alguien
encontrarse,estar ubicado en un lugar o situación determinada
excepcional,sobresaliente/que se aparta de lo común o esperado
reivindicar,reclamar algo como justo legítimo o merecido
polivalente,versátil capaz de desempenar varias tareas
performance,rendimiento en un espectáculo
sufrimiento,dolor o malestar físico o emocional
transportar,llevar o mover algo o alguien de un lugar a otro
pronosticar,predecir o estimar el resultado de algo
emocionante,que produce emoción o entusiasmo
permanencia,estado o condición de permanecer
aislamiento,estado de estar separado de otros
transcurrir,pasar o transcurrir el tiempo de manera gradual
consistente,coherente o que mantiene una misma forma
considerado,amable o respetuoso con los sentimientos
tradicional,que sigue prácticas tradicionales
perceptible,que se puede detectar mediante los sentidos
confortable,cómodo o que proporciona bienestar
medicamento,sustancia utilizada para aliviar enfermedades
interrumpir,detener algo temporalmente o de manera abrupta
surgimiento,aparición de algo de manera notable o prominente
negligencia,falta de cuidado en la realización de una tarea
simplemente,de manera sencilla
profundizar,ahondar más a fondo en un tema idea o situación
intercambio,acción de dar o compartir algo con otra persona
superficial,que se encuentra en la superficie
generosidad,cualidad de ser generoso o altruista
rendimiento,productividad en la realización de una tarea
repugnancia,aversión o rechazo intenso hacia algo o alguien
perjudicial,danino nocivo o que causa perjuicio o dano
inigualable,incomparable o que no tiene igual o equivalente
estructurar,organizar o dar forma a algo de manera sistemática
comprensivo,tolerante o que muestra empatía hacia otros
complemento,algo que une a otra cosa para mejorarla
congruencia,acuerdo entre diferentes elementos o aspectos
contingente,sujeto a circunstancias o eventos inciertos
desigualdad,falta de igualdad o equidad en el trato
displicente,indiferente o despreocupado ante algo o alguien
competitivo,que tiene una actitud o propensión a competir
solidaridad,ayuda entre personas en situaciones difíciles
pertinencia,relevancia de algo a una situación o contexto
omnisciente,que lo sabe todo posee un conocimiento total