conocimiento,Información adquirida sobre un tema 
concientizar,Promover el conocimiento y comprensión de un tema
tranquilidad,estado de calma paz o serenidad
ambivalencia,Sentimiento contradictorio hacia algo
consecuencia,resultado que se deriva de una acción o situación
espectacular,impresionante-que causa asombro o admiración
proporcionar,suministrar proveer o facilitar algo a alguien
cumplimiento,acción de cumplir  una obligación o compromiso
mejoramiento,proceso de hacer algo mejor o perfeccionar
considerando,teniendo en cuenta o tomando en consideración algo
complementar,Completar algo para que sea más efectivo
sensibilizar,generar conciencia hacia un tema o situación
transparente,claro-que se puede ver o comprender fácilmente
indiferencia,falta de interés o preocupación hacia algo
caracterizar,definir características distintivas a algo
inteligencia,Capacidad mental para aprender y razonar
sorprendente,que causa sorpresa asombro o admiración
credibilidad,cualidad de ser confiable o digno de confianza
corresponder,ser adecuado apropiado o equivalente a algo
comprometido,comprometido/involucrado de manera activa en algo
controversia,disputa debate en torno a un tema o cuestión
obligaciones,deberes o responsabilidades que se deben cumplir
experimentar,vivir o pasar por una experiencia
confeccionar,elaborar o producir algo de manera manual
perfeccionar,mejorar/hacer algo más perfecto preciso o completo
confidencial,que es secreto/se comparte de en privado
extravagante,extravagante peculiar o fuera de lo común
inconsciente,que ocurre sin conciencia conocimiento o intención
desencadenar,iniciar algo especialmente de manera abrupta
flexibilidad,capacidad de adaptarse o ceder fácilmente
determinante,que tiene un efecto decisivo o crucial en algo
menospreciar,subestimar o considerar algo de poco valor
convergencia,reunión de diferentes elementos o personas
departamento,división o sección de una organización
procrastinar,posponer una tarea o actividad para otro momento
interminable,que no tiene fin o que parece no tenerlo
nomenclatura,conjunto de términos utilizados en un área
autenticidad,cualidad de ser auténtico genuino o verdadero
superioridad,estado de ser superior-mejor
desobediente,que no sigue las reglas o órdenes
personalizar,adaptar algo según las preferencias personales
sistematizar,organizar algo de manera sistemática o metódica
predispuesto,Propenso a tener una actitud particular hacia algo
insuficiente,que no es adecuado/completo en cantidad o calidad
protagonista,personaje principal en una obra
desconfianza,falta de confianza o duda hacia algo
desarrollado,que ha sido desarrollado ampliado o mejorado
materializar,hacer realidad o convertir en algo tangible
consiguiente,resultado o consecuencia directa de algo
perseverante,que persiste en la realización de una tarea
convencional,tradicional o conforme a las prácticas comunes
persistencia,cualidad de mantenerse firme en un propósito
generalmente,habitualmente o en la mayoría de los casos
desacreditar,desprestigiar/hacer que algo  pierda credibilidad
participante,persona que participa en un evento o actividad
cuantitativo,que se basa en la cantidad
exclusividad,estado de ser exclusivo o limitado
considerable,significativo o de gran tamano-importancia
misericordia,compasión o perdón hacia los que sufren
desagradable,molesto o que causa disgusto o aversión
descerebrado,estúpido o que carece de inteligencia/buen juicio
malentendido,error de interpretación
personalidad,conjunto de rasgos distintivos de una persona
seguidamente,inmediatamente-después o en sucesión inmediata
coincidencia,Correspondencia entre diferentes sucesos
deslumbrante,Que causa asombro o admiración
convocatoria,llamado para participar en un evento
directamente,de manera directa-sin rodeos
investigador,persona que realiza estudios en un área específica
contingencia,posibilidad de que algo ocurra/suceda en el futuro
inspeccionar,examinar o revisar algo en detalle
discrepancia,Desacuerdo entre diferentes elementos o opiniones
metamorfosis,Transformación completa en la apariencia de algo
arrendatario,persona que alquila una propiedad
intensificar,aumentar en intensidad fuerza o grado
concordancia,acuerdo entre diferentes elementos o ideas
desfavorable,adverso o que no favorece a algo o alguien
singularidad,cualidad de ser único extraordinario o particular
entusiasmado,emocionado animado o lleno de entusiasmo o emoción
indisociable,que no se puede separar o dividir
incomparable,que no se puede comparar igualar/equiparar con otro
rentabilidad,capacidad de generar beneficios económicos
desavenencia,desacuerdo o discordia entre personas o grupos
estandarizar,establecer o seguir un estándar o norma común
inmensurable,que no se puede medir o comprender completamente
vanguardista,innovador o que introduce nuevas ideas o técnicas
tranquilizar,calmar o proporcionar tranquilidad a alguien
eventualidad,posibilidad de que algo ocurra en el futuro
ayuntamiento,gobierno local de un municipio o ciudad
convulsionar,agitar/perturbar/causar convulsiones o trastornos
entrometerse,interferir en los asuntos sin ser invitado
recomendable,aconsejableo que se recomienda hacer o utilizar
impertinente,inapropiado o que carece de pertinencia
desaparecido,Se ha perdido sin dejar rastro
involuntario,que se hace sin intención o voluntad consciente
recordatorio,algo que se utiliza para recordar o recordar algo
originalidad,cualidad de ser original único o novedoso
consistencia,coherencia o firmeza en una estructura o contenido
contratiempo,Dificultad inesperada que impide o retrasa algo
concerniente,relevante pertinente o relacionado con algo
concomitante,que se produce al mismo tiempo que otra cosa
impenetrable,que no se puede penetrar atravesar o comprender
peculiaridad,rasgo/característica distintiva de algo o alguien
especialidad,área en el que una persona tiene conocimientos
descomprimir,liberar o aliviar la presión o tensión de algo
especialista,experto/profesional en un campo o área específica
proporcional,que guarda una relación entre diferentes elementos
herramientas,instrumentos utilizados para realizar una tarea
inconcebible,que no se puede concebir imaginar o comprender
probabilidad,posibilidad o chance de que algo ocurra o suceda
diversificar,variar ampliar/expandir la gama o variedad de algo
trascendente,Va más allá de lo común-tiene significado profundo
exteriorizar,expresar sentimientos de manera visible o audible
comprensible,que se puede entender interpretar fácilmente
padecimiento,sufrimiento enfermedad/dolencia física o emocional
desconsolado,muy triste afligido o abatido
contabilidad,registro-control de las transacciones financieras
subsistencia,Mantenerse con los medios básicos para sobrevivir
desvalorizar,disminuir el valor importancia o precio de algo
periodicidad,Regularidad con la que algo ocurre o se repite
predominante,que prevalece domina o es más importante que otros
descendencia,hijos de una persona o generación anterior
extrovertido,sociable-cómodo en situaciones sociales
privilegiado,que tiene ventajas o derechos especiales
zigzagueante,que se mueve en zigzag
sensibilidad,capacidad de percibir emocionalmente a estímulos
constructivo,que contribuye positivamente o mejorar algo
obstaculizar,dificultar el progreso o desarrollo de algo
displicencia,indiferencia o menosprecio hacia algo o alguien
beneficiarse,obtener ventajas o ganancias a partir de algo
escepticismo,actitud de duda o incredulidad hacia algo
ejemplificar,ilustrar un ejemplo para explicar o demostrar algo
desperdiciar,malgastar algo
circunspecto,cauteloso o que actúa con reserva o cautela
acercamiento,acción de acercarse o aproximarse a algo o alguien
atrevimiento,valentía o acción de hacer algo arriesgado
imperecedero,No se deteriora o pierde su calidad con el tiempo
salvaguardar,proteger o garantizar la seguridad de algo
insoportable,intolerable o que no se puede soportar
prerrogativa,privilegio o ventaja exclusiva de una persona
significante,que tiene un significado o importancia especial
desprotegido,vulnerable sin protección o en situación de riesgo