procedimiento,Secuencia de pasos para realizar una tarea
circunstancia,Situación particular en la que ocurre algo
impresionante,Causa asombro debido a su grandeza o calidad
inconveniente,Dificultad o problema que dificulta o molesta
representante,Persona que actúa en nombre de otros
incertidumbre,Falta de certeza o seguridad acerca de algo
independiente,Que actúa o funciona sin depender de otros
entendimiento,Comprensión o capacidad de comprender algo
trascendental,De gran importancia o relevancia
potencialidad,Capacidad/posibilidad de desarrollar o lograr algo
especialmente,De manera particular o especialmente
mantenimiento,Acciones para conservar algo en buen estado
indispensable,No se puede prescindir de ello
significativo,Tiene un significado o importancia importante
biodiversidad,Variedad de especies vivas en un ecosistema
satisfactorio,Que produce satisfacción o cumple las expectativas
anteriormente,En un momento o período de tiempo anterior
planteamiento,Presentación o propuesta de una idea o problema
completamente,En su totalidad o sin ninguna excepción
intransigente,Que no está dispuesto a hacer compromisos
desincentivar,Disminuir el estímulo o motivación para hacer algo
idiosincrasia,Rasgos distintivos de un individuo o grupo
intermediario,Entidad que actúa en representación de dos partes
irresponsable,Que no asume sus responsabilidades
conocimientos,Información ganada a través del estudio
productividad,Medida de eficiencia en la producción de bienes
correctamente,De manera precisa, exacta o adecuada
desequilibrio,Desequilibrio en una situación o sistema
influenciable,Que es susceptible de ser influenciado
requerimiento,Necesidad o demanda de algo
desfavorecido,Persona que tiene menos ventajas que otros
reminiscencia,Recuerdo o evocación de algo pasado
entrenamiento,Proceso de ganar habilidades a través de práctica
conjuntamente,Juntos o en colaboración con otros
circunscribir,Limitar algo a una área o límites específicos
preponderante,Dominante o que tiene mayor importancia
controvertido,Sujeto a controversia genera opiniones divergentes
trascendencia,Significado profundo en relación con algo
sobresaliente,Distinguido o destacado en relación con otros
interferencia,Intervención no deseada en un proceso/comunicación
recientemente,En un período de tiempo cercano al presente
perseverancia,Persistencia en la realización de una tarea
despreocupado,Que no muestra preocupación o ansiedad
perteneciente,Que pertenece o es parte de algo o alguien
efectivamente,De manera efectiva o con resultados reales
continuamente,De manera constante o sin interrupción
comercializar,Poner a la venta/promocionar un producto/servicio
absolutamente,De manera total, completa o sin duda alguna
remordimiento,Sentimiento de culpa por haber hecho algo malo
transparencia,Claridad en la forma en que se maneja algo
imparcialidad,Neutralidad en el trato o juicio de algo
inestabilidad,Falta de estabilidad o equilibrio
independencia,Condición de no estar subordinado por otros
incongruencia,Falta de coherencia o armonía entre partes
desilusionado,Sentimiento de decepción o desencanto
correlacionar,Establecer una relación/conexión entre 2 o + cosas
contribuyente,Persona o entidad que aporta o contribuye con algo
constituyente,Parte/elemento que forma o compone algo más grande
desconcertado,Confundido sin entender lo que está sucediendo
desafortunado,Que tiene mala suerte
evidentemente,De manera clara o obvia
imposibilidad,Condición o estado de ser imposible o no factible
encantamiento,Estado de estar hechizado por algo o alguien
habitualmente,De manera frecuente, como parte de una rutina
fallecimiento,Muerte o final de la vida de una persona
experimentado,Que tiene experiencia en una actividad
arbitrariedad,Toma de decisiones de manera injusta
perfectamente,De manera completamente correcta o sin defectos
contrapartida,Elemento o persona que es equivalente a otro
desinteresado,Que no tiene un interés personal en algo
incondicional,Sin condiciones o restricciones
espontaneidad,Hacer algo de manera natural y sin esfuerzo
descontrolado,Falta de control o regulación sobre algo
honorabilidad,Cualidad de ser honorable
personalmente,De manera directa/en relación con uno mismo
esquizofrenia,Trastorno mental que afecta el pensamiento
insuficiencia,Falta de cantidad o calidad suficiente de algo
accesibilidad,Condición de ser accesible o fácilmente alcanzable
proporcionado,Que está en una proporción adecuada o equilibrada
adecuadamente,De manera apropiada o suficiente
supervivencia,Acción o estado de seguir viviendo o existiendo
estancamiento,Falta de progreso-estar en un punto muerto
irregularidad,Falta de regularidad o consistencia en algo
eventualmente,En algún momento futuro, sin especificar cuándo
levantamiento,Acción de elevar o levantar algo
imperceptible,Que no puede ser percibido o detectado fácilmente
perpendicular,En un ángulo de 90 grados respecto a algo
probablemente,Con alta probabilidad o posibilidad
administrador,Persona responsable de gestionar un negocio
inconsistente,Que no es coherente o no sigue un patrón
reestructurar,Hacer cambios en la estructura de algo
imperturbable,Que no se perturba/se altera fácilmente-tranquilo
contrarrestar,Hacer algo para neutralizar el efecto de algo
reconfortante,Que brinda consuelo o alivio
convaleciente,Persona que se está recuperando de una lesión
ininteligible,Difícil de entender o comprender
extravagancia,Cualidad de ser extravagante o inusual
desembocadura,Punto donde un río se encuentra con el mar/lago
resentimiento,Sentimiento de amargura/enojo debido a un agravio
introspectivo,Que se enfoca en sus propios pensamientos
estrictamente,De manera precisa o rigurosa
imposibilitar,Hacer que algo sea imposible o no factible
magnificencia,Calidad de ser magnífico o espléndido
indeterminado,Que no está determinado o definido claramente
compartimento,Espacio para almacenar o contener algo
especializado,Enfocado para una tarea o función específica
convalecencia,Periodo de recuperación después de una cirugía
inconfundible,Que no se puede confundir o mezclar con otra cosa
desaprovechar,No aprovechar algo de manera eficiente o efectiva
desequilibrar,Provocar un desequilibrio o alteración en algo
simultaneidad,Estado o condición de ocurrir al mismo tiempo
pormenorizado,Detallado o minucioso en cuanto a los detalles
incandescente,Que emite luz debido a su alta temperatura
inconformidad,Descontento con una situación o circunstancia
excesivamente,En exceso o más allá de lo necesario o razonable
excentricidad,Cualidad de ser excéntrico o poco convencional
desobediencia,Falta de obediencia o no cumplimiento de una orden o regla
inconformista,Persona que no sigue las normas sociales o convencionales
descontaminar,Eliminar o Reducir la contaminación
concretamente,De manera específica o precisa
comparecencia,Estar presente en un lugar o situación
desenmascarar,Revelar la verdadera identidad de alguien
incompetencia,Falta de habilidad/información
internacional,Que involucra a varios países o naciones
multiplicidad,Gran cantidad o variedad de algo
desprestigiar,Afligir la reputación/el prestigio de algo/alguien
transformador,Dispositivo que convierte la corriente eléctrica
florecimiento,Proceso de crecimiento y desarrollo saludable
justificativo,Razón o evidencia que respalda o justifica algo
voluptuosidad,Cualidad de ser voluptuoso o sensual
enamoramiento,Estado de estar profundamente enamorado de alguien
consustancial,Intrínseco a algo-inseparable de su naturaleza
confiabilidad,Calidad de ser confiable o digno de confianza
desconsiderar,Ignorar o no tomar en cuenta algo o a alguien
transferencia,Cambio de algo o alguien de un lugar a otro
irreprochable,Sin defectos o faltas-impecable o intachable
despreciativo,Que muestra menosprecio hacia algo o alguien
universalidad,Cualidad de ser universal
contemplativo,Que tiende a la reflexión profunda o la meditación
reclutamiento,Proceso de seleccionar y contratar a personas
emplazamiento,Ubicación/sitio específico donde algo está ubicado
decrecimiento,Disminución gradual en tamano
revestimiento,Capa protectora aplicada a una superficie
resarcimiento,Compensación por danos o pérdidas sufridas
impertinencia,Falta de conexión con un tema o situación
autoritarismo,Estilo de gobierno-ejercicio absoluto del poder
malagradecido,No muestra aprecio por lo que se ha hecho por él
incontinencia,Falta de control en las acciones o emociones
efervescencia,Estado de estar emocionado-animado o agitado
desvergonzado,Que no tiene verguenza por sus acciones
impasibilidad,Falta de emoción ante situaciones emocionales
analfabetismo,Incapacidad de leer o escribir