responsabilidad,Obligación de responder por las propias acciones
particularmente,Específicamente o especialmente
establecimiento,Lugar donde se lleva a cabo una actividad
correspondiente,Que se relaciona a algo o alguien en particular
arrepentimiento,Sentimiento de remordimiento por algo hecho
entretenimiento,Actividad que proporciona diversión o distracción
aproximadamente,Aproximadamente-más o menos-cerca de
condescendiente,Mostrar una actitud de superioridad
correspondencia,Intercambio de cartas-mensajes entre personas
definitivamente,De manera definitiva o segura-sin dudas
fortalecimiento,Acción de hacer más fuerte
resplandeciente,Que brilla o emite un brillo intenso
desconocimiento,Falta de conocimiento o información sobre algo
posicionamiento,Acción de ubicar algo o alguien en una posición
aprovechamiento,Acción de utilizar o sacar beneficio de algo
susceptibilidad,Tendencia a ser influenciado por algo o alguien
inconmensurable,Que no se puede medir o cuantificar
contracorriente,Ir en contra de las normas establecidas
condescendencia,Actitud de comportarse de manera condescendiente
lamentablemente,De manera lamentable o triste-causa pena o pesar
respectivamente,En el mismo orden anteriormente mencionado
responsabilizar,Atribuir la responsabilidad
consuetudinario,Que se realiza de acuerdo con una costumbre
estremecimiento,Acción de temblar debido a una emoción o miedo
progresivamente,De manera gradual o progresiva
enriquecimiento,Acción de hacer algo o alguien más rico o mejor
desprendimiento,Separación de algo que estaba unido o adherido
voluntariamente,De manera voluntaria o por propia elección
bienaventuranza,Estado de felicidad o alegría suprema
apresuradamente,Realizado con prisa o rapidez
permanentemente,De manera constante o duradera-sin cambios
discriminatorio,Que muestra discriminación hacia ciertas personas
distanciamiento,Acción de alejarse de algo o alguien
insignificancia,Falta de importancia o valor
superficialidad,Falta de profundidad-se queda en la superficie
malintencionado,Con malas intenciones o propósitos ocultos
embellecimiento,Acción de hacer algo más hermoso o atractivo
individualmente,De manera individual o independiente
anticipadamente,Con antelación o antes de lo esperado
prestidigitador,Persona que realiza trucos de magia o ilusionismo
desvanecimiento,Acción de desaparecer o desvanecerse gradualmente
fraccionamiento,Acción de dividir en partes más pequenas
terminantemente,De manera categórica o absoluta-sin lugar a dudas
empobrecimiento,Acción de hacerse más pobre o perder riqueza
accidentalmente,De manera no intencional o por accidente
tradicionalista,Que se adhiere a las tradiciones establecidas
deslumbramiento,Asombro causado por algo que es deslumbrante
cuestionamiento,Acto de hacer preguntas o poner en duda algo
sustentabilidad,Capacidad de mantener algo a largo plazo
desmoronamiento,Colapso de algo-especialmente de una estructura
afortunadamente,De manera afortunada o con suerte
autoindulgencia,Consentirse a uno mismo-especialmente en exceso
exhaustivamente,De manera exhaustiva-sin dejar nada sin revisar
despersonalizar,Perder las características personales
reconstituyente,Que restaura o recupera la fuerza o vitalidad
acuartelamiento,Acción de alojar a soldados en un cuartel
acontecimientos,Eventos que ocurren en un período de tiempo
entrelazamiento,Acción de unir cosas de manera entrelazada
adelantadamente,Con anticipación o antes de lo esperado
contrabalancear,Equilibrar o compensar algo con otra cosa opuesta
enternecimiento,Sentimiento de ternura hacia algo o alguien
aprisionamiento,Acción de encarcelar o privar de libertad
embrutecimiento,Acción de hacerse perder delicadeza
entorpecimiento,Obstaculización para llevar a cabo algo
respetabilidad,Calidad de ser respetable o digno de respeto
transparentarse,Volverse transparente o visible a través de algo
desproporcionado,Fuera de proporción
superabundancia,Existencia/presencia excesiva/abundante de algo
ensordecimiento,Pérdida temporal o permanente del oír
amortiguamiento,Acción de disminuir impacto de algo
catequizamiento,Acción de instruir los principios de una religión
sentimentalismo,Tendencia a ser excesivamente emocional
avituallamiento,Provisión de alimentos-suministros necesarios
portaestandarte,Persona que lleva un estandarte en un desfile
intrascendencia,Falta de importancia o relevancia
atropellamiento,Acción de atropellar violentamente con algo
impermeabilidad,Propiedad de no dejar pasar líquidos o gases
deliberadamente,De manera intencional o premeditada
quebrantamiento,Acción de romper o infringir una ley
desacostumbrado,No habitual o poco común-que no se acostumbra ver
sustancialmente,De manera significativa o considerable
segregacionista,Que promueve o apoya la segregación
primordialmente,Principalmente-de mayor importancia
pronunciamiento,Declaración o postura pública sobre un tema/asunto
embotellamiento,Congestión de tráfico-especialmente en calles
indistintamente,Sin distinguir entre diferentes opciones
invariablemente,Sin cambio o variación-de manera constante
autosuficiencia,Capacidad de valerse sus propias necesidades
esclarecimiento,Acción de explicar algo para que sea entendido
ensimismamiento,Estado de estar absorto en uno mismo
equitativamente,De manera-tratando a todos por igual
inesperadamente,De manera inesperada o sorpresiva-sin previo aviso
inteligibilidad,Capacidad de ser comprendido o entendido
acrecentamiento,Acción de aumentar o incrementar algo
suficientemente,En cantidad o grado adecuado o satisfactorio
correligionario,Persona que comparte la misma religión que otra
conservadurismo,Actitud que aboga por la tradición
grandilocuencia,Hablar en un estilo pomposo o grandilocuente
desmembramiento,Acción de separar en partes individuales
inevitablemente,De manera inevitable-que no se puede evitar
respetuosamente,Con respeto o cortesía hacia alguien o algo
manifiestamente,De manera evidente o clara-sin lugar a dudas
inexorablemente,De manera implacable o sin poder ser detenido
participaciones,Acciones-aportes en un proyecto
incorrectamente,De manera errónea-no de acuerdo con lo correcto
incansablemente,Sin descanso o fatiga-de manera persistente
excepcionalidad,Calidad de ser excepcional o fuera de lo común
encarcelamiento,Acción de encarcelar o privar de libertad
silenciosamente,De manera silenciosa o sin hacer ruido
empadronamiento,Registro o inscripción en un padrón o censo oficial
irreconciliable,Que no puede ser reconciliado o resuelto
afirmativamente,De manera positiva o afirmativa-respondiendo "sí"
circunscribirse,Limitarse o restringirse a una determinada área
apasionadamente,Con pasión-intensidad o fervor
impermeabilizar,Hacer o volver impermeable o resistente al agua
disimuladamente,De manera disimulada o oculta
latinoamericano,Relativo a los países de América Latina
inadecuadamente,De manera inapropiada o insuficiente
anquilosamiento,Estado de inmovilidad por la falta de cambio
indefinidamente,Sin límite de tiempo o duración determinada
robustecimiento,Acción de hacerse más fuerte-resistente o sólido
atolondramiento,Acción de confundir el control por precipitación
desproporcionar,Dar o asignar en una proporción incorrecta
ajusticiamiento,Acción de ajusticiar a alguien por un delito
desacoplamiento,Separación de algo que estaba unido o relacionado
encarnizamiento,Acción de atacar o perseguir con sana o crueldad
circunstanciado,Que se basa en las circunstancias particulares
tradicionalismo,Apego a las tradiciones establecidas
inaccesibilidad,Cualidad de ser difícil de acceder
sobrecogimiento,Estado de sorpresa o asombro repentino
imprevistamente,De manera imprevista o sin previo aviso
perceptibilidad,Capacidad de ser percibido o detectado
improductividad,Falta de productividad bajo en una actividad
entrometimiento,Intromisión en los asuntos sin ser invitado
congruentemente,De manera coherente o consistente con algo
amedrentamiento,Acción de intimidar o infundir miedo a alguien
resquebrajadura,Grieta o fisura en una superficie o estructura
aleccionamiento,Acción de instruir a alguien de manera ejemplar
sempiternamente,De manera eterna o perpetua-sin fin
microprocesador,Componente electrónico que contiene una CPU
desdichadamente,Causando pena o desgracia