accidentadamente,de manera fortuita o sin intención
alternativamente,en forma sucesiva o en turnos
aristocratizaban,hacían parte de la nobleza o clase alta
artificiosamente,de forma artificial o creada
atrincheramiento,acción de guarecerse o protegerse en un lugar
atropelladamente,de manera apresurada o desordenada
audioconferencia,reunión por medios auditivos a distancia
autocompadecemos,sentir lástima o compasión por uno mismo
autocriticaremos,evaluar negativamente nuestras propias acciones
autolesionaremos,causar dano o heridas a nosotros mismos
caballerosamente,de manera cortés-noble o educada
ciberdelincuente,delincuente que comete crímenes informáticos
cinematografiado,grabado o filmado en una película
clandestinamente,de manera secreta o oculta
cuestionabilidad,característica de ser dudoso o incierto
dactilografiaban,escribían a máquina o mecanografiaban
desacomodamiento,acción de perder la comodidad o adaptación
desacostumbraban,dejar de hacer algo a lo que estaba acostumbrado
desatentadamente,de manera distraída o descuidada
desbaratadamente,de forma desordenada o caótica
descatalogaremos,excluir o eliminar de un catálogo o lista
diagnosticaremos,Identificar una enfermedad o problema
dificultosamente,con dificultad o de manera complicada
disfuncionalidad,falta de funcionamiento o armonía en algo
diversificaremos,ampliar o variar las opciones o variedades
electrificaremos,dotar de electricidad o energía eléctrica
empoltronecieran,acomodarse de manera cómoda o perezosa
enclaustramiento,estado de estar recluido o aislado en un lugar
enflaquecimiento,acción de perder peso o adelgazar
enloquecidamente,de manera desquiciada o fuera de control
esclarecidamente,de manera clara-comprensible o evidente
excepcionalmente,de manera extraordinaria o fuera de lo común
externalizaremos,delegar o transferir tareas o funciones a terceros
facultativamente,de manera opcional o sujeta a elección
fisicoculturista,persona que se dedica al levantamiento de pesas
fotolitografiado,reproducido o impreso mediante fotolitografía
fotosensibilidad,sensibilidad a la luz o a los estímulos visuales
fundamentalmente,principalmente o esencialmente
gastrointestinal,relacionado con el sistema digestivo
geolocalizaremos,determinar o identificar la ubicación geográfica
guardamateriales,lugar para almacenar o guardar materiales
helitransportado,transportado por medio de un helicóptero
hispanoamericana,relacionada con las culturas hispanas en América
hispanoamericano,Personas de origen hispano en América
importunadamente,de manera molesta o insistente
inalterablemente,de forma inmutable o que no cambia
individualizador,que distingue o diferencia a cada individuo
infortunadamente,desafortunadamente o de manera desdichada
innecesariamente,de forma no necesaria o prescindible
innumerablemente,en gran cantidad o sin poder ser contado
inseparablemente,de manera indivisible/que no puede ser separado
instrumentalidad,cualidad de ser un instrumento o medio
intelectualmente,relacionado con la inteligencia o el intelecto
intercontinental,entre continentes
interdependencia,dependencia mutua o conexión recíproca
justificadamente,de manera razonable o con base válida
limpiaparabrisas,usado para limpiar el parabrisas de un vehículo
maldicientemente,de manera ofensiva o insultante
malinterpretando,entender o interpretar erróneamente algo
maravillosamente,de manera asombrosa o extraordinaria
menospreciaremos,desvalorizar o subestimar a alguien o algo
micromanipulador,Utilizado para manipular objetos microscópicamente
militarizaríamos,convertir en militar o someter a control militar
ministerialmente,relacionado con el ámbito ministerial
monumentalizaban,hacer que algo se convierta en un monumento
multiconferencia,reunión o conferencia con múltiples participantes
multidisciplinar,Involucra varias disciplinas/áreas de conocimiento
neurotransmisora,relacionado con la transmisión de senales en "SN"
nutricionalmente,relacionado con la nutrición/el valor nutricional
omnipotentemente,con poder absoluto o capacidad ilimitada
perceptiblemente,de manera evidente o claramente perceptible
perfeccionaremos,mejorar o hacer algo más perfecto
perjudicialmente,de manera danina o perjudicial
pluridimensional,que tiene múltiples dimensiones o aspectos
precalentamiento,acción de calentar antes/preparar para el uso
precipitadamente,de manera apresurada o sin pensar
preestablecieran,establecer de antemano o previamente
preuniversitario,relacionado con la preparación para la universidad
procrastinaremos,posponer o retrasar una acción o tarea
profesionalmente,de manera experta o relacionada con una profesión
propietariamente,relacionado con la propiedad o ser dueno de algo
proporcionalidad,relación de proporción
provisionalmente,de manera temporal o transitoria
quebrantapiedras,planta medicinal para disolver cálculos renales
reacondicionaban,reparar algo para que funcione correctamente
rejuvenecimiento,hacer que algo parezca más joven o renovado
relampaguearemos,emitir destellos de luz como un relámpago
resplandeceremos,brillar intensamente o destacar con luminosidad
responsablemente,de manera responsable
restrictivamente,de forma limitada o con restricciones
retractilaríamos,retraer o encoger algo
sacramentalmente,relacionado con los sacramentos
salvaguardaremos,proteger o preservar de danos o peligros
sentenciosamente,de manera enfática o con aires de autoridad
sentimentalmente,de manera emotiva/relacionada con los sentimientos
sobredimensionar,aumentar algo más allá de sus dimensiones normales
sobredimensiones,dimensiones o magnitudes mayores a las habituales
superficialmente,de manera poco profunda o sin profundidad
tempestuosamente,de forma violenta o con intensidad
territorialmente,relacionado con el territorio o área geográfica
tradicionalmente,de manera conforme a las costumbres o tradiciones
transcontinental,que atraviesa/se extiende a través de continentes
trasportabilidad,capacidad de ser transportado de un lugar a otro
videoconferencia,reunión por medios audiovisuales a distancia