acondicionamiento,Preparación para una actividad específica
administrativista,Especializada en estudio de derecho administrativo
autocompadezcamos,Sentir lástima o compasión por uno mismo
autoconstruiremos,Construir algo por cuenta propia-sin ayuda
autosugestionamos,Influenciar a uno mismo a través de pensamientos
autotransformador,Utilizado para modificar la tensión de corriente
bidimensionalidad,Propiedad de tener dos dimensiones
cinematografiamos,Grabar o producir una película
compendiariamente,De manera concisa o resumida
congestionamiento,Estado de obstrucción o acumulación excesiva
contraargumentado,Refutar o rebatir un argumento o afirmación previa
contrabalanceando,Equilibrar un efecto negativa con otro opuesto
convencionalmente,De acuerdo con las prácticas tradicionales
desabastecimiento,Falta o escasez de suministros o recursos
desapoderadamente,De manera desenfrenada o sin control
desaprovecharemos,No aprovechar o utilizar algo de manera efectiva
descentralizadora,Que busca distribuir el poder a nivel local
descompasadamente,Sin ritmo-desordenadamente o sin coordinación
descongestionando,Aliviar o reducir la congestión o el bloqueo
descorazonamiento,Desánimo-desilusión o pérdida de esperanza
desempolvoraremos,Eliminar el polvo o la suciedad de algo
desencadenamiento,Inicio o desencadenamiento de un evento o proceso
desfavorablemente,En contra o en desventaja de alguien o algo
desindustrializar,Reducir la actividad industrial en una región
desproporcionaban,Que no se encuentra en una relación equilibrada
destornillamiento,Acción de quitar o aflojar un tornillo o varios
electrometalurgia,Rama de la metalurgia que utiliza la electricidad
electroventilador,Aparato eléctrico utilizado para dar ventilación
embellaqueceremos,Hacer que algo/alguien sea más hermoso o atractivo
emblanquecimiento,Acción de hacer algo o alguien más blanco o pálido
empoltronecierais,Colocar a alguien en un asiento de manera cómoda
empoltroneciereis,Acomodarse en un sillón o asiento de manera cómoda
empoltronecieseis,Colocarse en un sillón o asiento de manera cómoda
empoltronecisteis,Ponerse cómodo o acomodarse en un sillón o asiento
empolvorizaríamos,Cubrir o rociar algo con polvo o polvillo
encuarentenaremos,Poner en cuarentena a algo por período de tiempo
enorgullecimiento,Acción de sentir orgullo o satisfacción por algo
farmacovigilancia,Estudia la seguridad-efectividad los medicamentos
fotoluminiscencia,Emitir luz después de ser expuesto a la luz
helitransportaban,Transportar/llevar algo/alguien en un helicóptero
hidroelectricidad,Generación de electricidad a través del agua
hipermetamorfosis,Cambios extremos en su apariencia de alguien
hipersensibilidad,Sensibilidad excesiva a estímulos
hospitalariamente,De manera amable en un entorno hospitalario
imperdonablemente,De manera que no se puede perdonar o excusar
impertinentemente,De manera inapropiada o fuera de lugar
incomparablemente,En una forma que no se puede comparar o igualar
inconscientemente,Sin ser consciente o tener conocimiento de algo
inconsolablemente,De manera que no se puede consolar o calmar
indispensabilidad,Estado de ser esencial o absolutamente necesario
intergeneracional,Que involucra a diferentes generaciones
longitudinalmente,A lo largo de una línea o dirección longitudinal
multiculturalidad,Coexistencia de diversas culturas en un entorno
neurodegenerativa,Degeneración progresiva del sistema nervioso
neurodegenerativo,Asociado con degeneración del sistema nervioso
perpendicularidad,Formar un ángulo recto con otra cosa
perseverantemente,Con perseverancia a pesar de las dificultades
predominantemente,Principalmente o en su mayoría
preparatoriamente,De manera previa o en preparación para algo
privilegiadamente,Con ventajas o beneficios especiales
providencialmente,Parece ser el resultado de una intervención divina
radioelectricidad,Propagación de ondas electromagnéticas
recomendablemente,De manera que se puede recomendar o sugerir
redimensionaremos,Modificar las dimensiones o el tamano de algo
representatividad,Cualidad de ser representativo o simbólico de algo
sobrealimentadora,Aumenta el suministro combustible a un motor
sobredimensionado,De mayor tamano o proporciones de lo normal o estándar
sobreexplotaremos,Utilizar algo en exceso o de manera insostenible
termoelectricidad,Generación de electricidad por temperatura
transportabilidad,Característica de ser fácilmente transportable
voluntariosamente,De manera voluntaria o por elección propia