autoabastecimiento,Capacidad de proveerse a sí mismo de lo necesario
autocompadeceremos,Sentir lástima o compasión por nosotros mismos
compatibilizaremos,Ajustar o conciliar de manera armoniosa
conceptualizaremos,Convertir en concepto o idea clara y precisa
contraargumentemos,Presentar argumentos en contra de algo
desestabilizaremos,Provocar inestabilidad o desequilibrio
desindustrializaba,Proceso de reducción de la industria en una región
desinteresadamente,Hacer algo sin esperar beneficio
desorganizadamente,Sin orden o estructura definida
electrocardiograma,Registro gráfico de la actividad del corazón
estereomicroscopio,Microscopio que permite ver en 3 dimensiones
euscaldunizaríamos,Adaptar o asimilar a la cultura vasca
extrajudicialmente,Fuera del ámbito o proceso judicial
extraparlamentaria,Fuera del ámbito o actividad parlamentaria
extraparlamentario,Que no pertenece al parlamento
farmacodependiente,Que tiene dependencia de medicamentos o drogas
imperceptiblemente,De manera que no se percibe o detecta
incomprensibilidad,Carácter o cualidad de no poder ser comprendido
incondicionalmente,Sin condiciones o restricciones
independientemente,Sin depender de algo o alguien más
indestructibilidad,Incapacidad de ser destruido o danado
indeterminadamente,Sin determinación precisa o clara
indispensablemente,De manera absolutamente necesaria
interdisciplinaria,Relacionada o que abarca diferentes disciplinas
interdisciplinario,Que pertenece/se relaciona con varias disciplinas
lumpemproletariado,Capa social más baja y marginada de la sociedad
multidisciplinaria,Que involucra o combina múltiples disciplinas
multidisciplinario,Que se relaciona o abarca diversas disciplinas
multifuncionalidad,Capacidad de tener múltiples funciones o usos
parlamentariamente,De acuerdo con las normas parlamentarias
radioluminiscencia,Emisión de luz por radiación
satisfactoriamente,De manera satisfactoria o gratificante
significativamente,De manera importante o con gran relevancia
sobredimensionando,Dar una dimensión excesiva o mayor de lo necesario
tridimensionalidad,Característica de tener tres dimensiones