administrativamente,Relacionado con la gestión o dirección de una organización.
auriculoventricular,Relativo a la conexión entre las aurículas y los ventrículos del corazón.
contrabalancearemos,Compensar o contrarrestar un efecto o influencia.
descongestionaremos,Aliviar o eliminar la congestión en alguna parte del cuerpo.
fotosensibilizadora,Que produce una reacción sensible a la luz.
indiscriminadamente,De manera aleatoria o sin hacer distinciones.
internacionalizaron,Hacer que algo se vuelva internacional o se expanda a nivel mundial.
magnetorresistencia,Propiedad de ciertos materiales para cambiar su resistencia eléctrica bajo la influencia de un campo magnético.
misericordiosamente,De manera compasiva o indulgente.
sobreabundantemente,En gran exceso o con una cantidad excesiva.